Тестовое задание

Разработать веб-сервис поиска и отображения научных публикаций по заданным ключевым словам

Задача

Необходимо разработать api для веб приложения, реализующие следующие функции:

* Возможность регистрации/авторизации пользователей(Набор полей по желанию, достаточно Имя/Email)
* Возможность получение информации по залогиненому пользователю
* Принимать HTTP запросы по URL "/find" только для авторизированных пользователей. В параметрах запроса передается параметр word, содержащий ключевое слово для поиска. Ключевых слов может быть несколько.
* Сервис должен обратится  к Scopus API(https://dev.elsevier.com/sc_apis.html) и получить первые 10 публикаций по каждому ключевому слову.
* Из полученых публикаций мы берем только поля prism:publicationName, prism:coverDate, dc:creator, prism:doi и сохраняем их в хранилище.
* Принимать HTTP публичные запросы по URL "/articles" который возвращает сохраненные результаты. Результат возвращать в формате  JSON. Должна быть поддержка пагинации.
Пример ответа:
```json
{
   "articles":[
      {
         "title":"Test",
         "author":"Ivan Ivanov",
         "date":"2021-03-03",
         "doi":"100.03/doi.org"
      }
   ],
   "total":30
}
```
* Должна быть доступна Swagger документация

Использование сторонних компонентов

* Можно использовать любые opensource компоненты
* В качестве хранилища, использовать Postgres.

Ожидаемы результат

* Исходный код должен компилироваться
* Для запуска приложения использовать docker-comopose
* Написано README c информацией о настройке окружения, запуска приложения.

